Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 4=
Está correto?
Tudo está a correr bem.
Concluiremos em breve.
Artefacto divino.
Isso é bastante eficiente.
— Claro.
— Sirva mais.
Deite sobre todos eles.
Comprei isto no mercado.
Porque achei divertido.
Não é medicamento.
Não devemos abusar dele.
Por isso, apresse-se e vá.
comprar mais.
Isso pode salvar-nos.
Comprar mais?
Isso seria perfeito.
Por que não?
vocês os dois
vá ver
se houver mais
disponível?
Bem,
Posso ir sozinho.
Não precisa de companhia.
Sério? Seria ótimo.
Isto.
Abra você mesmo.
Precisamos de alguns outros artigos.
Por favor, compre-os de volta.
ok?
Isso é fácil.
Tudo bem.
Eu irei sozinho.
Aqui, pegue.
Eu vou levar.
Deixa lá. Eu aceito.
Eu ajudo-te.
Eu vou levar.
Isso dói.
Fez isso de propósito?
Eu não fiz isso.
Esqueça.
Não esperava
Precisa de me ajudar a levantar.
Eu consigo levantar-me sozinho.
Senhor,
quanto?
Duas pedras espirituais.
Tão caro assim?
Está a brincar comigo?
Você é idiota?
Quer pagar sem negociar?
Negociar é problemático.
Qual é o problema nisso?
Acho que
Será enganado.
durante as viagens.
Observe-me.
Uma pedra espiritual.
É isso.
B-Bem...
Uma pedra espiritual?
Venda ou não venda.
Se não,
Estamos a ir embora.
Aceito. Aceito.
Ver?
Fácil, certo?
Eu aprendi isso.
Aqui.
Ainda estou zangado contigo.
Bem...
(Mansão dos Cinco Sabores)
Quanto tempo levará essa fila?
Quando chegaremos à linha da frente?
O que se vende aqui?
Porquê uma fila tão longa?
Esta é a nova loja.
da Mansão dos Cinco Sabores.
Os seus doces
São tão deliciosas.
Realmente.
Compre alguns
Para a pessoa amada,
E ela ficará certamente encantada.
Alguém que ama?
— Ele não tem nenhum!
Então ainda não
ter um ente querido.
Enfim, é
nenhum dos seus negócios.
Vamos.
Tu...
Não percebe?
Eles estão interessados ​​em si.
O que é que isso tem a ver comigo?
O quê?
Esqueci-me da lição
ensinado pelo Ancião da Alma Nascente?
Se realmente quer doces,
Depois entre na fila.
Não fale com eles.
Vem cá.
Ainda está zangado comigo?
Sénior Ling Hui.
Só agora me apercebo disso.
que algumas pessoas
podem viver vidas tão tediosas
e transformaram-se
numa arma,
Trabalhando arduamente dia após dia.
Cultivo
O importante é divertir-se.
Há tanta coisa
comida deliciosa e diversão neste mundo,
No entanto, não usufruem de nada disso.
Se não entenderem,
então a seita deles deveria
Lembre-os.
Diferente de nós.
Tenha cuidado. Tenha atenção onde pisa.
Sénior Ling Hui,
Eu considero-o
um amigo.
É por isso que estou tão preocupado.
Viu? Eu disse-te para ter cuidado.
Nem sequer tentou trazer-me de volta.
Está emburrado(a).
e ignorando-me.
Senhor,
Compre-lhe um picolé,
E ela vai deixar de estar amuada.
Mesmo?
Quer um?
Quer isso?
Picolé?
Considerando
Comprou-me um picolé,
Eu perdoar-te-ei.
Por que razão não está a se mudar?
Atenção!
Desta vez arrastei-te de volta.
M-Mas
O meu picolé caiu no chão.
Vou comprar-lhe outro.
Comprou as ervas espirituais?
Sim.
Especialidades locais?
Acabou o picolé.
Então?
Volte.
Livros de histórias à venda.
(Livraria Jingxin)
Hoje,
Compre três livros e ganhe um desconto.
Vá dar uma vista de olhos.
Não perca esta oportunidade! Venha cá!
Venha ver.
Todos os livros de histórias são ótimos!
Não perca esta oportunidade!
Desculpa.
Sem pressas.
Fada,
Comprar alguns livros de histórias?
Não perca as promoções.
Olhar.
(As Obras Completas do Mestre Escritor)
A obra completa do Mestre Escritor!
Senhor,
Parece-me familiar.
Da última vez que aqui esteve
e recomendou a compra dos livros do Mestre Escritor.
Só perguntando.
Ver.
Abasteci especialmente o stock de Master Writer's.
trabalhos completos para si.
Não há necessidade.
Eu só estava a perguntar.
Também aprecia o Mestre Escritor?
Eu era
Só perguntando.
Oh meu Deus.
Não acredito que também goste dele.
As pessoas que o apreciam
são bastante raros.
Qualquer.
Entendo.
Você está apenas a sentir
um pouco envergonhado,
certo?
Não fique constrangido(a).
Ser fã do Mestre Escritor.
Além disso, deixe-me dizer-lhe.
Só pessoas ignorantes
pensaria que as suas obras
terrível.
Tenha a certeza.
Tem um gosto excelente.
E
É normal termos
algumas preferências.
certo?
Certo, digamos que gosto dele então.
Já que disse isso,
Preciso de fazer alguma coisa.
Eu vou comprar
estes livros.
Quanto?
Se os quiser,
Assim, cinco pedras espirituais.
Cinco pedras espirituais?
Se isso for demasiado,
três pedras espirituais.
Não dá para baixar mais o nível.
Estas são obras de um Mestre Escritor.
Custa apenas três pedras espirituais?
Acha que o preço está muito baixo?
Então, quanto acha que valem?
Certamente mais do que
três pedras espirituais.
Seis pedras espirituais?
Não! Muito baixo!
Dez?
Ainda baixo.
Cinquenta pedras espirituais.
Isso mesmo.
Então são seus.
Quem lê
os livros do Mestre Escritor hoje em dia?
Há dez anos,
Escreveu Cultivation Record I,
que era totalmente incompreensível.
É um completo disparate.
Exatamente.
Cuidado com o que diz!
Uma panela rachada combina com uma tampa rachada.
Todo o lixo encontra o seu dono.
Será que sequer entende as obras dele?
Nós não. Vocês sim.
Não me ensinou a negociar?
Por que razão definiu um preço mais elevado?
Isto é diferente.
Estes são livros de um mestre escritor.
Não valem cinquenta.
Claro que sim.
Obras do Mestre Escritor
São inestimáveis.
Não podemos deixar
Outros menosprezam-no.
Fada,
Tem um gosto excepcional.
Eu não conheci
um cliente com
gosto elegante
como você há séculos.
Aqui estão os seus livros.
(As Obras Completas do Mestre Escritor)
Ok.
As pedras espirituais que tinha
foram gastos em doces.
Bem...
Senhora,
já que não tem dinheiro,
Porquê causar toda esta confusão?
Exatamente.
Obrigado.
— Viu? Ela tem dinheiro.
— Vamos embora.
Ver?
Não eram para ser para mim?
Por que razão está a lê-los primeiro?
Não seja tão mesquinho.
Se gostar, leve todos.
Não há necessidade.
Na verdade, tenho todos em casa.
Mas o meu
não são tão novas como as suas.
Eles desgastaram-se.
Nesse caso,
Já os leu antes.
Então porquê lê-los agora?
Nunca consigo ler o suficiente.
Livros de um mestre escritor.
Você realmente aprecia-o?
Claro.
Você também, não é?
Bem,
Acha que o Mestre Escritor
é
uma pessoa quieta
Quem não fala muito?
Porque
As suas obras
são difíceis de compreender,
ainda as experiências
dos seus personagens
Não são coisas
que as pessoas comuns teriam.
Além disso,
cada personagem
Pode parecer frio na sua personalidade,
mas na realidade,
São todos pessoas justas.
que estão a eliminar o mal
e defender a justiça.
Eu tenho
queria ser alguém
Gosto deles desde criança.
Pena.
Pode agir agora.
Ainda tenho muito para aprender.
As personagens das suas obras
são como...
Como você
Discípulos do Pico Luanfeng,
sendo conceituado em todo o
todo o Reino Lingyou.
Mas eu...
Nem consigo usar direito.
a minha ferramenta espiritual natal.
É por isso que o meu mestre
nunca me deixe sair
e manteve-me em Yong City.
Vem...
Venha ajudar-me a apanhar os patos!
Lin Hu.
Por que razão comprou todos estes patos?
Os anciãos da aldeia
disse-me
Os patos podem repelir insetos.
Então trouxe alguns.
Venha ajudar-me.
— Certo.
— Entre.
Entendi.
Entrem.
Pressa.
— Entre.
— Ali.
Aqui.
Pare com isso.
Entrem.
Huan Zong,
Venha ajudar-nos.
Tragam esses patos para dentro.
— Por aqui.
Por aqui.
Vem cá.
Huan Zong,
Você é incrível.
Este conjunto de chá
é do Ancião da Alma Nascente?
Por que razão roubou?
O serviço de chá dele?
Trouxe-o de volta, por minha conta.
Ao viajar,
Transporta um jogo de chá completo?
Você não entendeu.
Deixa-me contar.
O jovem mestre tem a sua própria etiqueta.
para o chá.
Pegue nas folhas de chá.
Eles devem ser
embrulhados em pacotes de papel artesanal
e armazenadas em frascos de vidro com sabor a limão.
O limão fica
substituído a cada dez dias.
A água de fermentação
deve ser
o orvalho da manhã nas agulhas de pinheiro.
E deixe ferver.
com muito calor,
De seguida, deixe as folhas em infusão.
na água a ferver.
É isso.
— Tantos pormenores.
— Claro.
Eu pensei
Vós, discípulos do Pico Luanfeng...
O quê?
Você ensinou-nos
Ser bárbaro e grosseiro?
Bem,
Porque é que o Mestre ainda não apareceu?
Já passaram dez dias.
Fiz alguma coisa
O que lhe aconteceu?
Deveríamos?
Chamar um médico?
Para quê?
Eu sou o médico.
Mestre.
Conseguiu descobrir?
Venha comigo.
Procure as ervas espirituais.
conforme consta desta receita.
(Prescrição)
Pena de Fénix Azul, Escama de Tritão,
Galho Buscador de Nuvens.
Para cada erva obtida,
Coloque-o em
este forno especializado em elixires.
Quando todas as ervas espirituais estiverem colhidas,
o forno produzirá
um elixir.
Tome o elixir,
e o seu núcleo espiritual
recuperará completamente.
Obrigado, Mestre.
Mestre,
Você é realmente incrível.
Gosta da especialidade?
Da seita Yunhua?
Também,
Notei que muitas pessoas enviaram
cartas de agradecimento
aos médicos.
Eles pendurariam essas cartas.
logo à entrada.
É impressionante.
Que tal
Posso preparar um para si?
Não festejem ainda.
As ervas espirituais
são extremamente raras.
É melhor estar mentalmente preparado.
antecipadamente.
Se são assim tão raros, o que devemos fazer?
Está tudo bem.
Mestre Canção Ele
é especialista em ervas medicinais.
Ele certamente me ajudará a encontrá-los.
Obrigado, Mestre.
E,
Este laxante é para o seu dono.
Laxante?
Mestre, a sério?
Meu mestre
Tem diarreia constante.
O seu mestre come demais.
e de forma muito diversa.
Mais excreção
irá beneficiá-lo.
Tudo bem.
O isolamento é exaustivo.
Vá-se embora agora.
Ausência.
Pena de Fénix Azul, Escama de Tritão,
Galho Buscador de Nuvens.
Eu nunca ouvi sequer falar dessas ervas.
Como podemos encontrá-los?
Huan Zong,
O seu mestre pode
Será que vai mesmo encontrá-los todos?
Talvez me deixe em paz
Copie a receita,
Vou analisar.
A seita Liugung é
a seita mais importante do mundo.
Encontraremos uma solução.
Mas se
É verdade,
Porque é que me pediu ajuda antes?
Antes não fazia a mínima ideia.
Mas agora já tenho a receita.
Encontrar uma solução
É apenas uma questão de tempo.
Tenha a certeza.
Bem, já passaram dez dias.
Deve partir agora.
Eu sei.
Partirei em breve.
Então volta em breve
para encontrar as ervas.
Ok.
Mas se realmente
Se encontrar alguma dificuldade,
Envie-me um talismã de mensagens.
Eu vou ajudar-te.
Aqui estão os meus talismãs de mensagens.
Onde estão os seus?
O jovem mestre nunca dá
os seus talismãs mensageiros
a qualquer pessoa.
Aliás, Huan Zong,
Você prometeu uma vez
Para satisfazer um dos meus pedidos.
Ainda não cumpriu essa obrigação.
Basta dizer o nome.
Bem,
Prometa-me que não se esforçará demasiado.
E cuide-se bem.
Esse é o meu pedido.
Tu também.
Bem,
Eu aceito
A minha licença agora.
Parar!
Os meus campos são
todas as plantas de arroz?
Estávamos enganados.
Correr!
Nós dar-lhe-emos a compensação mais tarde.
Desculpe, Mestre.
Parar!
Pare mesmo aí!
Desculpa!
Plantei capim-baichen
nos campos anteriores.
Para onde os levaram?
Irmão mais velho.
Como é?
Mestre Song He, algum progresso?
Os anciãos e eu já o analisámos.
Huang Qi tem razão.
Esta receita
De facto, pode ajudar
a restaurar o seu núcleo espiritual.
A erva vermelha,
Água Wuyuan e Pedra Wangqiu
já foram localizados.
Obrigado, Mestre Song He.
Mas as restantes seis ervas espirituais...
Basta dizer.
São excepcionalmente raros.
No entanto,
Já informei o Mestre Hong Yan.
Embora a sua lesão
deve permanecer em segredo,
ele deveria
Proteja a sua ascensão.
Após cuidadosa ponderação,
Decidi informá-lo.
Mais ajuda significa
melhores hipóteses.
Tenha a certeza.
Eu e os anciãos
Com certeza encontraremos uma forma de te ajudar.
Gostaria de saber como está a correr a Huan Zong.
Ele não enviou
Qualquer mensagem para mim.
Talvez
Vou mandar-lhe uma mensagem.
Meus talismãs mensageiros!
Meus talismãs mensageiros.
O que fazer?
Eu só posso
Vou dar o meu melhor.
Não se danifique.
Ou não consegui entrar em contacto.
Huan Zong.
Porque é que o sol desapareceu?
Deixe-me soprar em si.
Vou dar-te outro golpe.
Seque rapidamente, por favor.
Por favor.
Aguente firme.
Deixe-me tentar.
Por que razão não ativam?
Huan Zong.
Estão todos partidos.
O que devo fazer agora?
Mestre.
O que queres dizer?
Este token de comando
representa
liderança da seita Liuguang,
também as suas responsabilidades.
Isso fica na memória.
Isto...
Está com medo...?
Compreendo.
Preocupa-se com a essência espiritual
e pensa no panorama geral.
Mas enviámos discípulos.
para procurar ervas para o seu
núcleo espiritual.
Mestres.
Você entendeu-me mal.
Acho que
Eu não podia ficar à espera de braços cruzados,
Então vou eu mesma procurar as ervas.
Durante a minha ausência,
Assuntos do Pico Luanfeng
sofrerá.
Após deliberação,
Decidi devolver o token.
Aos seus cuidados.
Quando eu recuperar,
Então irei recuperá-lo.
Jovem Mestre.
Mestres.
O seu jovem mestre fez isso?
Mencionar o destino dele?
Ele...
H-Ele não fez isso...
Ele não o referiu em momento algum.
Reporte a situação ao chefe.
E eu, todos os dias.
Compreendido.
Cuide dele.
Seja cauteloso. Não aja precipitadamente.
Sim.
Possui fundos suficientes?
Levamos bastante dinheiro para a viagem.
Tome isto.
Não seja mesquinho.
Compreendido.
Certo,
Prepara os elixires?
Sim.
Além dos elixires comuns,
Também trouxemos os
do Mestre Huang Qi.
Estes são novos elixires que fiz.
Compreendido.
E aqui estão
meus talismãs mensageiros.
Sim.
Relatório
a situação para mim
por meio destes.
Sim.
E...
Isso é suficiente.
Isso basta, Mestre.
Se eu não for agora,
O jovem mestre irá para longe.
E eu não o vou alcançar.
Tudo bem.
Ir.
Sim.
Espera.
Lembre-se das minhas palavras.
Entendi.
Jovem Mestre!
Espere por mim, jovem mestre!
(Fora da cidade de Qiu)
Desculpa.
Posso perguntar?
Qual a distância daqui até à cidade de Qiu?
Cidade Qiu?
Trinta li à frente
Fica a cidade de Qiu.
Obrigado.
Não é nada.
(Então vou)
(explorar o Reino Lingyou)
(As Obras Completas do Mestre Escritor)
(conforme escrito nos livros de histórias do Mestre Escritor).
A cidade de Qiu pertence à seita Yunhua.
Seita Yunhua
mantém a estabilidade regional
Ao mesmo tempo que concede autonomia
aos residentes locais.
Todos os assuntos da cidade de Qiu
são tratados pelo magistrado da cidade.
Devido à proximidade com a região selvagem do oeste,
necrófagos frequentemente
aparecem perto da cidade de Qiu.
Estes catadores são, na verdade, organizados.
pequenos ladrões e carteiristas.
Tu!
Parar!
Devolva a minha mala!
Tem cuidado.
Parar!
Devolva!
O que aconteceu?
Quem é ele? Simplesmente vá-se embora.
Tudo bem.
Simplesmente ignore este tipo.
Está tudo bem.
Jovem Mestre.
Está pensando em
Aquela Lady Kong Hou?
Eu já te disse.
Se ela te considerasse um amigo,
Ela teria...
Para onde?
Dê um passeio.
Espera,
Para onde?
Para onde exatamente?
Parar!
Devolva a minha mala!
Pare aí!
Kong Hou.
Huan Zong.
A água não é nada profunda.
pensei...
Por que razão está aqui?
Eu estava a perseguir alguém...
Huan Zong.
Por que razão também está aqui?
Desculpa.
Eu acidentalmente
empurrou-te para dentro da água.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Eu vou arranjar-te.
Suficiente.
Você de repente
Empurrou-me para dentro de água.
E fizeste as minhas roupas.
encharcado.
Eu não quis realmente dizer isso.
Huan Zong.
Nunca pensei nisso
nos encontraríamos novamente
dessa forma.
Nunca espere por isso também.
Huan Zong.
Tenho assuntos a tratar.
Vamos encontrar-nos na cidade de Qiu.
Está decidido.
Não te vou dar um bolo, prometo.
Tu...
Você está a brincar? Uma fénix?
Provavelmente nunca viu um faisão.
Tu!
Juro que estou a dizer a verdade.
A verdadeira Fénix Azul.
Fénix Azul.
Ouvi dizer que o pessoal da seita Zhaohan
estão a enviar para a cidade de Qiu.
(Fénix Azul?)
(Não é isso?)
(O jovem mestre está à procura de?)
Mesmo?
Está a falar do Azure Phoenix?
Atenção!
Seu ladrão!
Obrigado por me ajudar.
Quem és tu?
Eu sou apenas
atrás dos apanhadores como você.
Eu ajudei-te
lá atrás.
Se eu fosse mau,
Eu teria ajudado?
Certo?
(Parece que ela pertence a uma seita importante.)
Não te preocupes.
Nós as duas somos mulheres.
Guardarei o seu segredo.
Se se atrever a falar demais,
Doente...
As suas habilidades são impressionantes.
Claramente de uma seita importante.
E eu vou
Vou cumprir a minha promessa.
Então,
Vamos separar-nos por aqui.
Seguiremos caminhos separados.
(Pousada Fengxiang)
O que se passou?
O pessoal da seita Zhaohan é
escoltando uma fénix do Norte de volta
para a seita.
O que está a acontecer?
Porquê tanto alvoroço?
Porquê tantas pessoas?
Jovem Mestre.
Foi isso que eu te disse,
a Seita Zhaohan
Fénix Azul.
Acalmar.
Somos muito sortudos.
Encontre aqui mesmo.
Quero ficar aqui
E não fazer nada?
Bem,
Devemos ficar na suite ou no pátio?
A decisão é sua.
Apenas um lugar tranquilo.
Bom.
Você parece
para ela.
Eu?
Algum problema?
De todo.
Então vamos lá.
Certo,
Eu prometi a Huan Zong
Para nos encontrarmos na cidade de Qiu.
A minha memória falha...
Com certeza vou perdê-lo de vista novamente.
O Senhor voltará em breve.
Se prepararmos o elixir
da Fénix Azul,
E seremos grandemente recompensados.
Sabes
O que fazer.
Faça acontecer.
Compreendido?
(Visitantes Infinitos)
Por aqui, por favor.
Tem cuidado.
As nossas suítes são
nesses dois pisos.
Um pátio tão espaçoso.
Por aqui, por favor.
Caso necessite de uma câmara de elixir
ou pátio privativo,
Nós temos-los disponíveis.
Uma suite serve.
Posso dizer
Pertence a uma seita importante.
Porquê viajar sozinho?
Sem qualquer acompanhante?
Cultivo
Não se trata de se exibir.
Não há necessidade
espalhar flores
como algumas grandes óperas.
Bem...
Olhar!
(Visitantes Infinitos)
(Fada Ling Bo, Seita Zhaohan)
É ela.
Fada.
Cuidado onde pisa.
Está bem?
Que coincidência.
Fada Ling Bo,
os seus discípulos escoltando a fénix
chegaram.
Descansando em suites.
Por aqui.
Por favor.
(Então ela é da seita Zhaohan.)
(Quantas flores seriam necessárias?)
(ao longo do seu percurso?)
Pretendia percorrer o mundo das artes marciais.
Mas ao ver-te,
Acho que preciso de parar.
O que queres?
Senhora,
Tem fogo?
Já que não faz isso,
Como conseguiu?
Para inflamar o meu coração?
Cuidado com o que diz.
Eu pudesse,
mas ao ver-te,
Neste momento,
Não consegui manter a compostura.
Untuoso.
Senhora,
lavar frutos espirituais,
Porque demorou tanto?
Venha cá.
Senhora.
Atreves-te a namoriscar com a minha empregada?
Sabes quem eu sou?
Não.
Eu não ligo.
Espera.
Namoriscar?
Todos nós andamos a vaguear
pelo mundo das artes marciais.
Eu simplesmente queria tornar-me amiga dela.
Para além de,
Conversei com a sua empregada,
Você não.
Porquê tanta raiva?
A menos que
acha
Eu ignorei-te
porque conversei com a sua empregada
Em vez de si?
Quem se importa?
Você sequer merece isso?
Que assim seja.
Porquê tanta raiva?
Não me dou ao trabalho de discutir consigo.
Não deixe que eu o volte a ver.
Eu não terminei
perguntando.
Não importa.
Eu próprio farei isso hoje à noite.
Nem sequer mencionou um local específico.
Onde devo procurar por Huan Zong?
♪Céu e terra♪
♪Como a nossa gaiola♪
Quem está a cantar a esta hora?
♪Primavera e outono♪
♪Pó mortal♪
♪Ser originário do nada♪
♪Efémero♪
♪Melancolia♪
Não é possível.
O quê?
Porquê estabelecer uma barreira aqui?
Empregado de mesa.
Exijo uma mudança de quarto.
Quem vai ficar hospedado ao meu lado?
Cantando a esta hora.
Todos os quartos estão ocupados neste momento.
Talvez,
aguentar esta noite?
Amanhã de manhã,
Vou tratar disso imediatamente.
Partirei amanhã.
Vá negociar em meu nome agora.
Bem...
Talvez fosse você mesmo.
Foi colocada uma barreira na porta.
Não consigo entrar.
Exatamente.
Nem você consegue entrar,
Eu também não teria a mínima hipótese de entrar.
Então não vai?
EU...
Onde fica o seu quarto?
Vou dormir no teu quarto esta noite.
Não.
Por favor, não faça isso.
Fada, deixa-me contar-te uma coisa.
O vizinho da porta ao lado
é da seita Zhaohan.
Essa é uma seita importante.
Não me posso dar ao luxo de os ofender.
Uma seita importante, e então?
Eu sou
Kong Hou da seita Yunhua.
Fada,
Para lhe ser sincero,
aquele que vive ao seu lado
não é humano.
O quê?
Então, um fantasma?
Não.
Dele
a Fénix Azul da Seita Zhaohan.
A fénix pode cantar?
É por isso
É uma fénix milenar.
É extremamente precioso.
Eu realmente não consigo
Não se dê ao luxo de o ofender.
Se...
Se realmente não puder
se virar,
então eu
Tenho para lhe oferecer
o meu quarto.
Esqueça.
♪Nuvens fluidas, mangas esvoaçantes♪
♪Estrelas surgem acima♪
♪Sol inclinado, brilho persistente♪
♪Tons vibrantes a espalharem-se pelo céu♪
♪Montanhas, rios, lagos, mares♪
♪Torne-se o meu receptáculo♪
♪Brisa fresca de primavera♪
♪Chuva nebulosa♪
♪Esta vida♪
Que irritante!
Não consigo dormir,
E nem consigo ler em paz.
Estou prestes a perder a cabeça.
Não aguento mais.
Preciso de apanhar um pouco de ar fresco.
♪Olhando para trás♪
Ele parece-se com
um imortal.
Huan Zong.
Huan Zong!
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪